[
  {
    "name": "Среднее геометрическое",
    "text": "Вычислить среднее геометрическое модулей элементов массива между без использования функции pow."
  },
  {
      "name": "Простые числа",
      "text": "${Оставить в массиве только|Удалить из массива все} простые числа"
    },
    {
        "name": "Сумма цифр",
        "text": "Выведите сумму цифр для каждого элемента массива (с точностью до ${2|3} знаков после запятой)"

    },
    {
            "name": "Логарифм",
            "text": "Вводится натуральное число n, используя цикл найти целую часть логарифма по основанию 2 этого числа floor(log2(n))."

    },
    {
            "name": "Факториал",
            "text": "Вводится натуральное число N, выведите количество нулей в N!."

    }
]